
Начало истории

Барон Апельсин соглашается
Тряпочник Фасоль отправляется в отпуск на весь вечер
Герцог Мандарин хочет Предмет "Сокровище" (спрятан)
Но почему же, спросил Персонаж "Вы (читатель)", не произошло это событие: [НАЧАЛО РАССКАЗА]
Мандарин перемещается в комнату: "Погреб"
Герцог Мандарин в Комната "Погреб" - один
у Герцог Мандарин не получилось найти Предмет "Сокровище" (спрятан)
Герцог Мандарин покидает локацию Комната "Погреб"
[КОНЕЦ РАССКАЗА]
Да потому, что, если бы их застали врасплох, он мог бы свалить всю вину на барона Апельсина.
Барон Апельсин хочет Предмет "Бутылка вина"
Состояние Барон Апельсин: чувствует жажду
Герцог Мандарин сейчас сопровождает барона
Апельсин перемещается в комнату: "Погреб"
Мандарин перемещается в комнату: "Погреб"
В Комната "Погреб" сейчас:
Барон Апельсин
Герцог Мандарин

Персонаж Апельсин берет Бутылка вина
Барон Апельсин, получив Предмет "Бутылка вина" удовлетворил свое желание!
Апельсин пьет Бутылка вина, уталяя жажду.
Барон Апельсин пьянеет.
Барон Апельсин заметил Герцог Мандарин
Барон Апельсин НАСТЛЬКО ПЬЯН, что не в состоянии покинуть Комната "Погреб". Он остается здесь.
Герцог Мандарин покидает локацию Комната "Погреб"

Итог:
Герцогу Мандарину не удалось украсть сокровище :(:(:(:(:(((((
